[1] Git 초기 설정
    1. 최초 한 번만 설정합니다. 매번 Git을 사용할 때마다 설정할 필요가 없습니다.
       $ git config --global user.name "이름"
       $ git config --global user.email "메일 주소"
    2. 작성자가 올바르게 설정되었는지 확인 가능합니다.
       $ git config --global -l
       $ git config --global --list
    3. Git은 Working Directory → Staging Area → Repository 의 과정으로 버전 관리를 수행합니다.

[2] Git 기본 명령어
    1. git init : .git 이라는 숨김 폴더를 생성하고, 터미널에는 (master)라고 표기됩니다.
    2. git status : 
        2-1). 상태
              - Untracked : Git이 관리하지 않는 파일 (한번도 Staging Area에 올라간 적 없는 파일)
              - Tracked : Git이 관리하는 파일
                    - Unmodified : 최신 상태
                    - Modified : 수정되었지만 아직 Staging Area에는 반영하지 않은 상태
                    - Staged : Staging Area에 올라간 상태
    3. git add : Working Directory에 있는 파일을 Staging Area로 올리는 명령어
        ex) git add a.txt, git add my_folder/, git add .
    4. git commit -m : Staging Area에 올라온 파일의 변경 사항을 하나의 버전(커밋)으로 저장하는 명령어
        ex)  git commit -m "커밋 메세지"
    5. git log
        ex) git log --oneline     : 한 줄로 축약해서 보여줍니다.
            git log --graph       : 브랜치와 머지 내역을 그래프로 보여줍니다.
            git log --all         : 현재 브랜치를 포함한 모든 브랜치의 내역을 보여줍니다.
            git log --reverse     : 커밋 내역의 순서를 반대로 보여줍니다. (최신이 가장 아래)
            git log -p            : 파일의 변경 내용도 같이 보여줍니다.
            git log -2            : 원하는 갯수 만큼의 내역을 보여줍니다. (2 말고 임의의 숫자 사용 가능)

            working directory== git add 파일명 or 폴더/ ==> staging area == git commit -m ==> repository